大家都在墓所里避难
就代表你已经通过所有试炼了吧
你很努力呢, 爱蜜莉雅酱
拉姆
昴, 现在还是先专注在这边吧
为什么要发出奇怪的声音啊
不, 因为被你这样直呼名字还满新鲜的
刚才还在回味这份喜悦
那种事晚点再说!
昴…昴
你这家伙
真可爱啊
那么, 虽然对手是大兔
做好心理准备了吗
刚签完契约
对手就是三大魔兽的其中一员
契约者还是个外行人
贝蒂也大约400年没进行过实战了
所以呢
让步到这样应该刚刚好了吧
会害怕吗
不, 我不怕
后面有爱蜜莉雅
旁边有你
总感觉自己现在是最强的呢
这就对了
埃尔·密雅
好强
我有什么能做的吗
牵着贝蒂的手
不要让我一个人就好了
还有, 想象一下
把体内的玛那编织成箭的样子
还要是能够直接粉碎敌人
这样强大的一击…
可以了
那么, 剩下的就只是咏唱出来了
埃尔·密雅
要移动过去了喔
左边就拜托你了
那右边就交给你了
密雅
这还真难念啊
没完没了
碧翠子, 还有什么计策吗
现在需要做的
就是把整群大兔全部集中在这里
虽说是近乎无限
不过也不是真的没有上限
因为他们绝不会增加超过一定的数量
这样的话…
把他们全都一次干掉的话
就能打倒了
问题是那个方法…
其实不用只靠我们两个解决也行吧
真是的
在贝蒂准备的时候
就拜托你当诱饵了
放心吧
要说当强敌的诱饵
露格尼卡王国里应该没有人能赢我吧
大兔们
我来做你们的对手
Follow me
动作太慢了喔
爱蜜莉雅酱
我和碧翠丝会把这些家伙
全部集中起来揍飞
所以有件事情要请你稍微帮个忙
昴
我知道这个要求有点不合理
如果你做不到的话
我就再绞尽脑汁想想
但如果做得到的话
还是希望你能试着努力看看
大家合力一起获胜吧!
我知道了
交给我吧
所以那边也交给你了
就是现在, 爱蜜莉雅
沿着这条线
做得真好
不愧是昴
不会再让你们逃跑了
好强…
所以说, 你们现在就是
"棋差一着的基尔提拉乌"啦
来吧, 压轴就交给你啦
大精灵碧翠丝
亚尔·纱幕
成功了
真的好厉害
我把他们送进和禁书库一样
被隔离的空间了
这样就再也出不来了吧
昴, 你看
就没有什么话
要跟今天的大功臣说吗
做得真是太棒了
不愧是你
-爱你喔, 碧翠子
-等…等等
-好乖好乖
-放开我
好可爱好可爱
碧翠子最厉害
碧翠子最棒
碧翠子万岁
昴
母亲大人, 对不起
贝蒂没有遵守约定
虽然这么说
但你一脸解脱了的样子呢
你才是…
真不像你啊
和母亲大人再次邂逅
不是你们一族的夙愿吗
可以问你一个问题吗
昴成为了你的"那个人"了吗
昴一点也不够格吧
不过, 这样就好了
因为贝蒂选择的不是"那个人"而是昴
为什么呢
当我拜托他成为"那个人"的时候
他嗤之以鼻
说比起那个根本没见过的人
他更有自信能够让我幸福
那还真是…傲慢的答案啊
但我不讨厌这种强硬的做法喔
这样就好了吗
你明白自己不会
成为昴心中的第一顺位对吧
你应该是搞错了什么吧
贝蒂并不是因为成了昴心中的第一顺位
才离开禁书库的
是因为想把他放在贝蒂心中的第一顺位
才会离开禁书库的
选择我吧
不管过了多久
你都没有改变呢
和那时候一样
看来我真的太少和你说话了
从不在老师身边的时候开始
就一直是如此
老师…
你是罗兹瓦尔吗
我一直都是罗兹瓦尔喔
不, 我不是那个意思…
开玩笑的
我…我就是罗兹瓦尔没错
碧翠丝
该不会是
灵魂的复写…
母亲大人研究的不老不死理论吗
不过那应该失败了才对…
在空的器皿中置入
别人的灵魂是不可行的
那么只要准备不是别人
而是和灵魂亲和性较高
的器皿不就好了吗
你会谴责我没人性吗
你可以在那里蹲下来一下吗
这里吗
咬紧牙关
刚刚的是
你轻蔑一个人的证明吗
并不是
我才不管希望被斥责的你怎么想
这只不过是因为禁书库被烧
所做的一点报复罢了
对母亲大人而言可是困扰而已
你在说什么
-她应该会很高兴吧
-你们3个都在这里啊
那当然
-碧翠丝还真会把老师教的东西现学现卖
-有好好相处没有吵架吗
我爱你喔
罗兹瓦尔
怎么了吗
观迎回来
是呢
我回来了, 碧翠丝
欢迎回家
还没出来耶…
不会有事的
变得这么信赖碧翠丝了
不过你们关系一直都还不错呢
跟以前相比
我是有点想反驳
关系"一直"都还不错的部分啦
那是…帕克吗
虽然想告诉他想谢谢他的帮忙
不过看来应该是没办法吧
是啊
应该是做了不少乱来的事
连这个石头都不足以将他唤醒
但是迟早会叫醒他的
对吧
是啊
爱蜜莉雅酱
你变了呢
感觉变得更坚强了
如果那是真的
应该也是昴和大家的功劳吧
我一直都是受惠的一方
得赶紧回报给大家才行呢
要说受惠的一方的话
感觉我也是啊
话说, 昴…
那个呢
感觉你突然脸变得很红耶
没事吗
没…没事
完全没事
比起那个…那个…
我有重要的话要说
怎么突然这么正式…
那个呢
昴说了…喜…喜欢我对吧
是, 我是说过
喜欢你
超喜欢你
那个呢…我非常非常高兴喔
不过…所以说…
果然还是应该
好好聊一聊才行
那个
我的…
肚子里的小宝宝的事情
Pardon?
虽然不知道是男生还是女生
但可得好好疼爱才行
但是我一点都不懂这种事情
所以想说应该和爸爸
好好讨论一下才行
爱蜜莉雅酱
等等…等等喔
稍等片刻
你说的小宝宝是那个小宝宝吗
是…是啊
虽然还在王选期间
发生了这种事情很辛苦
但是要生出来的小宝宝是没有错的
我想让他获得幸福
爱蜜莉雅酱
小宝宝不是送子鸟带来
也不是在高丽菜农场采收的喔
但是男人和女人亲嘴以后
不是就会有小宝宝了吗
我恨你…帕克…
痛快多啦
那么
那么大略上这件事也算就告一段落了
接下来我想谈一些
关于今后和其他的事
话说回来
我本来还以为你一定会理智断线的呢
真是愚蠢的问题
就算是拉姆
也不可能觉得罗兹瓦尔大人
一点都不需要道歉
不过他受到报应以后
温柔地好好对待他也是拉姆的自由吧
还真是奇怪的小姑娘啊
伤成那样
如果贝蒂不在的话
还真不知道会变成怎样
非常感谢您
不过我可不想连爱谁
都要被指指点点的
拉姆是不可能改变心意的啦
不过大将
你是认真要把这家伙当成伙伴吗
如果没有大将你们在的话
村子和宅邸都要惨了
而他可是那个幕后主谋耶
即使如此
我们还是需要罗兹瓦尔的力量
大将
爱蜜莉雅要在王选中战斗下去
罗兹瓦尔的力量是不可或缺的
做错事要付出代价是理所当然的
不过总不能就这样叫他滚吧
我不能接受
我…
能够原谅主人大人
你在说什么
这家伙可是想把老姐你们连同宅邸…
即使如此
我们依然还活着
因为加菲你救了我们
这只是以结果来说而已吧
我受主人大人照顾
已经超过10年以上了
我为了自己的目的
借用主人大人的力量
然后也因此学到了不少
现在才会在这里
你现在是把恩情和
自己的生命混为一谈了吗
老姐和拉姆
你们都被利用了…
抱歉在这种时候打断你们
我觉得加菲尔会生气也是理所当然的
我也按照了道理姑且参加了除秽仪式
以姑且这种程度来说
总觉得你那一拳还真是够扎实的啊
总而言之
边境伯会为了我们做出多少让步?
我想你们现在惦记的
不外乎就是不知道什么时候
我会再和你们为敌吧
不过那是不必要的担心
你觉得你口头的承诺
还有任何一丁点信用存在吗
应该是没有吧
所以
就用眼见为凭的方式证明吧
这是…誓约的咒印吧
誓约的…咒印
约定有各种种类
主要分为契约和誓约
还有盟约
契约是跨越血缘和种族的东西
而誓约则是束缚个人的东西
我在战斗中落败了
所以必须遵从誓约
再也不能做出可能危害你们的举动
如果违反了这个誓约
我的灵魂会被污染
肉体会被业火包围并烧毁殆尽
然后坠落到虚无之中
这就是这样的誓约
为…为什么要做出这么恐怖的誓约
竟然说为什么
还真是讽刺呢
不就是你向我发起了挑战吗
这就是为此而准备的咒印
如果是我输了呢
这个咒印就会刻在你身上
只要违反了誓约
你的身体就会被燃烧殆尽
直到变成灰为止
好可怕
但是
这样罗兹瓦尔就不能背叛我们了
加菲尔
如何啊
加小鬼
希玛的事情
是她自己的选择
不管罗兹小鬼做了什么
要解除结界
老朽们其中一人就必须成为钥匙才行
希玛说她在这十年当中
一点都不孤单
是因为加小鬼…
…我知道了啦
所以不要再摆出一副
快哭出来的表情了啦
婆婆
发誓吧, 罗兹瓦尔
发誓你不会再次做出一样的事吧
我绝不会再用在场的任何人的牺牲
去达成我个人的目的了
以我所敬爱的
吾师的灵魂起誓
我不能接受
绝不能原谅
主人大人可是对村里的大家
做了那么过分的事情喔
大家明明那么信赖领主大人
我也曾经觉得你是个好人
还真让人难受的话呢
但是…但是
我也不想当个不明事理的孩子
让大家困扰
所以, 我是绝不会原谅的
但也仅仅只是不原谅而已
真了不起啊
看在老姐和婆婆
还有那边的小姑娘的面子上就算了
不过可别给本大爷忘了
那是当然的
还有谁想说些什么吗
有
Ok, 爱蜜莉雅酱
趁这个机会
好好说说他吧
那么我就恭敬不如从命
好好说一遍
大家也真是太奇怪了
明明罗兹瓦尔就还有一件
最重要的事情没做啊
那件事情没做的话
可不能让这个话题结束啊
最重要的事情?
做了坏事的话
就应该要和大家道歉才行吧
从刚刚开始
大家就一直要他提出反省的证明
或是要做那个要做这个之类的
罗兹瓦尔也说了要对老师发誓什么的
不过比起那些
应该还有更应该先说的话才对吧
那怕一次也好
罗兹瓦尔已经和大家说过了吗
我可是没有听到呢
道歉吧, 罗兹瓦尔
接下来还要一起合作的话
这可是身为人理当要做的事情啊
对不起
这样就好
骑士授勋典礼什么的…
做的还真是够彻底的啊
这不是你期望已久的吗
不过寄人篱下
还用别人家举办授勋典礼
会不会太厚颜无耻了啊
米洛德家本来就是梅札斯的分家
当家的安妮罗杰
也很中意爱蜜莉雅大人
所以呢
你有话要和我说吧
我的目的
是和老师的再会
你这家伙的目的是那个
棺材当中的女人对吧
这样的话不是已经达成…
不要误会了
我期待的是和有血有肉
灵魂寄宿其中
再次复活的老师再会
那就是我的愿望和夙愿
有这种方法吗
即使失去了"睿智之书"
还被咒印所束缚
但我可一点都没有要放弃老师的意思
虽然你说不放弃, 但还有什么能做的吗
很简单
我会一直监视着你
你拒绝牺牲任何事物
并决定要带着所有人继续前行
在这之后你仍然
会继续不断地受伤吧
不断重复失去
然后又因为要取回那些
失去的东西再次重来
不断增加他人所看不见的伤痕
如果失去了任何一个人
我会毫不犹豫将一切烧为灰烬
绝没有妥协的空间
能引导我再次和老师再会的
昴
就只有你和你所前行的道路了
那么, 接下来骑士受勋仪式即将开始
菜月昴, 请向前
恭喜你, 昴
你获得了魔女弟子的称赞喔
你赢了
至少今天是这样呢
致俯瞰耀眼世界的太阳
看守沉眠世界的繁星
风, 水, 土, 光
以及充斥着一切的精灵
致接受你, 孕育你, 让你诞生的
这个广大的世界
致支撑你, 守护你
构筑出你的这份骄傲
愿你能不辱看望你的一切
孕育你的世界
以及支撑着你的骄傲
愿你能无惧无悔
毫不迷惘地顺从内心而活
你愿意发誓此志永不渝
从此刻开始
就像包容你的一切一样
保护此身吗
对太阳, 繁星, 精灵, 世界和骄傲
以及
父亲, 母亲, 以我双亲之名起誓
我会守护你
我会实现你的愿望
吾名为菜月昴
爱蜜莉雅
我是专属于你的骑士
虽然现在才说有点晚
不过爱蜜莉雅酱你这身打扮
超性感超可爱的
笨蛋
昴, 你在这里啊
是爱蜜莉雅酱啊
我还以为是天使
还是妖精来接我了呢
又在说奇怪的话了
你该不会是醉了吧
我之前就说过了
我不喝酒啦
现在是被气氛弄得有点醉而已啦
你看, 果然醉了
和罗兹瓦尔和好了吗
你们在典礼前说了些什么吗
果然是被调侃了一番吧
爱蜜莉雅酱真敏锐呢
确实感觉比之前更难跟他相处了呢
罗兹瓦尔应该也
害怕忘记自己做过的事吧
所以才像这样吸引大家注意
真是的
超像个孩子呢
爱蜜莉雅酱真厉害啊
是吗
谢谢
但是我也觉得昴很厉害喔
昴
我等等有点话
想问我的骑士大人
真巧呢
我也有不少话想问爱蜜莉雅酱呢
那就, 约好了
典礼结束以后
就来谈谈这些重要的事情吧
等等可以来我房间吗
虽然我是破坏约定的惯犯
不过叫我晚上去爱蜜莉雅酱的房间
有任何选项比这个吸引人的吗
不, 不可能有
抱歉, 我有点听不懂你在说什么
我现在就有点期待会聊些什么了呢
说不定一个晚上还讲不完喔
这么重要的事情
要聊几个晚上都没问题
我可是你的第一骑士喔, ok
O…ok
没事的, 爱蜜莉雅酱
不管发生什么
我都不会对你幻灭的
昴
最重要的不是开始也不是过程
而是最后的结果
而且不论契机是什么
现在你不也走到这里了吗
为什么会知道呢
刚刚你在大厅里
用温柔的眼神看着我对吧
看到的瞬间我就知道了
再加上如果那是能够让你
能够更加努力的理由的话
我一定会第一个冲来帮忙的
真的…可以依靠昴吗
你还记得我刚刚的誓言吗
比其他人都先来依靠我吧
只要是能够帮上忙的
不管是什么我都会去做
如果是不懂的
我们就一起烦恼吧
好, 迷惘已经都消散啦
昴的表情感觉超温柔的呢
不知道为什么
看着和爱蜜莉雅酱一样的事物
觉得那感觉真好所以有点高兴吧
我能理解那种感觉
我也是
如果昴和我想的一样的话
就觉得很开心
怎么说呢
可能有点不同也说不定
不过其实就算不同
我也觉得没关系
气氛真好呢, 爱蜜莉雅酱
是啊
这一定就是我理想中的光景吧
我绝不会忘记这一刻的
(月光下 踏着随性的舞步)